1. Redirect
HttpServletResponse가 제공하는 메소드
redirect는 현재 실행중인 서블릿을 중지하고 브라우저로 응답을 보내라는것을 의미한다. 단순히 브라우저로 응답을 보내는것뿐 아니라 
브라우저가 리디렉트로 지정한 경로로 다시 요청하도록 한다, 이때 리티렉트 화면을 요청하면서 브라우저의 URL이 리디렉트한 URL로 변경된다.

따라서 리디렉트는 두 번의 요청과 응답을 사용하므로 실행 속도가 느리다고 볼수있다, 하지만 최종적으로 요청된 리디렉트 경로가 브라우저의 URL에 남기때문에 어느 페이지에 대한 응답인지 확인할 수 있다.

2.포워딩
리디렉트 방식이 두번의 요청과 응답으로 화면을 전환하는 방식이라면, 포워딩은 한 번의 요청과 응답으로 화면을 전환하는 방식이다.
포워딩은 서버 안에서 화면 이동이 이루어진다, 
ex) 브라우저가 글 삭제 요청을 전송했을 때, 서버가 글 목록 서블릿으로 포워딩하는것이다.

포워딩은 서블릿 컨테이너 안에서 이동한 것이므로 여전히 브라우저의 URL 검색창은 최초로 글 삭제를 요청했던 URL로 남아있는상태이다.
따라서 포워딩은 요청 URL은 변경되지 않지만, 한 번의 요청과 응답으로 사용자 요청이 처리되기 때문에 실행 속도가 빠르다.